(Épisode 12)
Qu'est-ce que c'était, Eun Oh ?
Que fais-tu?
Pourquoi as-tu...
ramasser mes affaires puis les reposer ?
Je l'ai remis parce qu'il n'était pas à moi.
Tu es tellement méchant.
Ne le regarde pas,
mais si tu l'as fait, mets-le sur la table.
Je suis désolé d'avoir jeté un œil sans permission.
Alors tu allais sortir et faire semblant de revenir ?
Devez-vous montrer que vous remarquez tout ?
Je fais le ménage pour pouvoir ouvrir le café.
Attendez.
Pourquoi es-tu venu directement ici ?
Ne devriez-vous pas être sur votre site Mapo ?
Ce site est fermé pour la journée.
Pourquoi ? Quelque chose s'est mal passé ?
La belle-mère de l'ingénieur en chef est décédée,
et l'enterrement est prévu pour aujourd'hui.
Nous ferons tout le câblage électrique demain.
Tu peux faire ça ?
Sur quoi travaillent-ils ?
Tu parles trop pour quelqu'un...
qui vient de se réveiller au café.
Je suis resté debout jusqu'à 7 heures du matin. Quand me suis-je endormi ?
Tu n'aurais pas dû lui faire savoir que tu travaillais au café.
Comment oses-tu t'endormir là-bas ?
Te voilà.
Quel est ce bruit ?
Quelque chose de difficile à croire.
(Toilettes pour hommes)
Ji Hyuk, est-ce un jour spécial ?
Je m'adresse aujourd'hui aux investisseurs.
Je vois.
Merci de me souhaiter bonne chance.
A-t-il toujours eu le visage aussi épais ?
Il était comme ça parfois.
Les toilettes.
C'est complètement sec.
C'est.
Nous pensions qu'il prenait sa douche dans un sauna.
Est-ce qu’il essayait autant d’économiser de l’argent ?
Je me demandais pourquoi notre facture d’eau avait augmenté.
Bonté.
Vous êtes un peu surpris, n'est-ce pas ?
Oui.
Je crois que je l'ai mal compris d'une certaine manière.
Comment ça?
Comme vous pouvez le voir, de 2020 à 2025,
Le design d’intérieur DIY a progressivement pris de l’ampleur.
Il y a seulement deux raisons à cela.
Coût et individualité.
C'est moins cher que d'utiliser des services de design d'intérieur clé en main.
En retour, vous devez faire tout le travail.
Vous pouvez décorer votre espace...
comme vous le souhaitez, sans l'intervention de personne.
Cependant, il y a un problème avec cela.
Réaliser votre propre décoration d’intérieur nécessite des recherches.
Mais peu importe combien vous étudiez,
votre travail ne sera pas aussi méticuleux que celui d'un expert.
Voici un exemple.
Coût et individualité.
Les designers de la génération Y et de la génération Z apprécient les deux,
Pourtant, ils ont du mal à trouver du travail dans une économie en déclin.
Un nouveau travail en tant que coordinateur...
superviser le processus de bricolage intérieur...
est une opportunité séduisante pour tous.
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip connecte les consommateurs et les fournisseurs,
améliorer le résultat de votre projet d'intérieur DIY.
Comme vous pouvez le voir,
c'est la première plateforme de mise en relation...
qui vous permet de faire ce que vous voulez avec votre espace.
(Directeur général Park Seong Jae)
Oui.
Tu l'as trouvé ?
Merci.
Tu n'as pas besoin de savoir.
Oh vraiment?
C'est quand ?
Comment est-ce que...
Où vas-tu?
Le premier client veut me voir.
Il semble que les choses ne se soient pas bien passées pour Ji Hyuk.
Votre premier essai est rarement un succès lorsque vous n’avez aucune expérience.
(Demandes de renseignements du coordinateur)
Qui est cette personne ?
Pourquoi continuent-ils à publier ?
Comment se fait-il que vous soyez toujours ensemble ?
Ma Yeong Ra ne fera pas ce qu'on lui dit.
Je lui ai dit de prendre un ami, mais elle se soucie trop de moi.
L'épouse du président de Youngyu Construction était ici,
et elle t'a envié quand je lui ai parlé de toi.
Oh, elle n'a pas de fille, n'est-ce pas ?
Seulement trois fils, n'est-ce pas ?
La clé est dans la voiture.
Au revoir.
Conduisez-la prudemment.
Bien sûr.
La porte. Ouvre-la.
Yeong Ra. Pourquoi ne déjeunes-tu pas avec ta mère ?
Parce que j'ai apporté un panier-repas.
Mais il est 12h10 en ce moment.
Toi et ta mère avez reçu un massage ensemble,
Et ça s'est terminé à l'heure du déjeuner. Vous ne devriez pas manger ensemble ?
- Tu dois manger ton panier-repas ? - Oui.
Pourquoi?
Parce que je l'ai apporté avec moi.
Oui, ce panier-repas aussi.
Pourquoi apportez-vous toujours un panier-repas et un dîner ?
Si c'est pour éviter ton harceleur,
Je t'accompagnerai.
Allons manger dehors.
Non, je mange toujours un déjeuner préparé à l'avance.
Toujours, tous les jours ?
Oui.
Pour surveiller ma santé.
Avez-vous une maladie quelconque ?
Non, je suis en parfaite santé.
Alors c'est encore plus bizarre.
Que devez-vous regarder...
que tu ne manges même pas au restaurant avec ta mère ?
Je suppose que ma mère avait prévu un déjeuner.
Tu ne sais pas avec certitude ?
Elle n'est pas obligée de tout me dire.
Est-ce que vous mangez aussi votre panier-repas lorsque vous rencontrez des amis ?
Tu dois manger au restaurant avec eux.
Je ne vois pas mes amis.
Pourquoi pas ? Tu n'en as pas ?
Je les ai tous perdus.
Tes amis ?
Comment est-ce possible ?
Tout le monde n’a pas besoin d’amis.
Je vois.
Quand vous avez dit que la définition d’un ami était différente,
tu voulais dire que tu n'en avais pas ?
Vous devenez improductif lorsque vous êtes avec des amis.
Vous mangez et parlez de bêtises.
Bonté.
Park Yeong Ra. Es-tu déjà allé dans un club ?
Pourquoi j'irais là-bas ?
Êtes-vous déjà allé dans un parc d’attractions avec un ami ?
Je suis allé avec mes parents.
Et le festival Jarasum ?
Pourquoi j'irais là-bas ?
Avez-vous déjà assisté à un concert ou à une comédie musicale ?
Je vais avec ma mère.
Avez-vous vu le feu d’artifice de Yeouido ?
Le parc Hangang ?
Qu'en est-il de Seongsu-dong ?
Avez-vous déjà joué à une machine à griffes ?
Avez-vous essayé le karaoké à pièces ?
Avez-vous pris des photos d'autocollants avec vos amis ?
Avez-vous déjà été à Hongdae ?
Vous êtes déjà allé dans une escape room, n'est-ce pas ?
Et pourquoi pas un café de jeux de société ?
Je comprends. Tu n'as jamais rien fait de tout ça.
Mon Dieu. Quel genre de vie est-ce là ?
Comment c'est ?
Désolé. Je vais arrêter de poser des questions.
D'après ce que j'ai entendu,
vous avez choisi la galerie pour accueillir l'exposition.
Oui.
Je te le dois.
Je vous ai seulement donné quelques suggestions.
Le directeur de cette galerie n'accueille pas n'importe qui.
Bien pour vous.
Je ferais n'importe quoi pour ma fille.
Je suppose que tu as demandé à me voir à son sujet, alors.
Qu'est-ce que c'est?
Bien...
Il y a une liste de VIP...
J'aimerais vous inviter à l'exposition de Yeong Ra.
C'est juste une de mes listes de souhaits.
Pensez-vous...
tu pourrais le revoir pour moi ?
(Liste des invités VIP)
Pourriez-vous me dire...
lesquelles de ces personnes s'intéressent à l'art ?
Vous êtes vraiment quelqu'un, Madame Ko.
On dirait que c'est une liste de personnes...
tu veux inviter,
et vous voulez que je les contacte pour vous.
Cela montre à quel point j'ai confiance en toi.
Tu es un si beau parleur.
Pensez-vous que vous pourriez aider ?
(Interprétation du « Rythme inné de la rose »)
Que puis-je faire ?
Je ne peux pas arrêter d'y penser.
En fait,
J'ai vu cette photo de cuisine il y a dix jours,
mais j'ai hésité car cela coûterait cher.
Après tout, je vivrai dans cette maison pendant au moins dix ans.
La cuisine est importante, vous savez.
Alors, vous dites que vous voulez remplacer le comptoir...
et changer le placard dans ce style ?
Mais cela coûterait une fortune.
Vous savez que les meubles de cuisine sont déjà en production, n'est-ce pas ?
Je sais.
Mon mari a dit qu'il divorcerait si je ne les changeais pas.
Quoi?
Chaque nuit, je n'arrêtais pas de dire :
« J'aurais dû faire ça. »
Je me suis plaint alors que j'étais allongé dans mon lit.
Il ne veut pas l'entendre pendant dix ans.
Je regrette mon choix maintenant.
Si vous êtes prêt à payer le prix,
Je peux le faire pour toi.
Mais qu'en est-il du déménagement ?
Nous pouvons garder nos affaires en garde-meubles...
et rester chez mes parents.
Ok. Je comprends.
S'il vous plaît envoyez-moi le croquis de la cuisine que vous avez fait.
Je vais faire un dessin.
Je suis vraiment désolé et merci.
Au début, je pensais que tout irait bien...
de simplement opter pour quelque chose de moins cher car c'était nouveau,
mais j'ai réalisé que je le regretterais pendant au moins dix ans,
alors j'ai décidé de le changer.
Tu as raison.
La cuisine est un espace important dans la maison.
C'est une décoration d'intérieur DIY, mais les détails sont exquis.
N'est-ce pas?
Voici les photos de ma maison en construction.
Le coordinateur est absolument incroyable.
Vous avez eu la chance de rencontrer un bon coordinateur,
mais c'est la politique de l'entreprise.
C'est vrai.
Le PDG a également un très bon état d’esprit.
(Le coordinateur est absolument incroyable.)
Eun Oh a fait un excellent travail.
J'ai besoin de toi pour mon premier client.
Je paierai 20 000 dollars.
Vous offrez 20 000 ?
Les résultats de la présentation du pitch...
sera décidé dans un délai de 3 à 4 jours, ou au plus tard dans un délai d'une semaine.
Ils ont déclaré que l'investissement providentiel pourrait être décidé le même jour.
Ça marchera.
Au lieu de contracter un prêt automobile garanti,
Je vais obtenir un investissement et la payer avec mon argent.
Qui est-ce?
Nous avons un problème concernant notre premier client.
Entrez, s'il vous plaît.
Non, c'est simple.
Le client souhaite remplacer tous les meubles de cuisine.
De la conception aux matériaux.
Cela retardera le calendrier de construction.
Cela prendra au moins une semaine.
Elle a dit qu'elle couvrirait tous les coûts de mobilier existants.
Elle a également déclaré qu’elle pourrait même reporter le déménagement.
Est-ce que ça marche pour vous ?
Oui.
J'ai quelques modèles précédents,
cela demandera donc juste un peu plus de travail.
Ensuite, il faudra ajouter les frais de conception.
Prends-en soin.
D'accord.
Une semaine ?
Pourquoi tout se passe si bien ?
Accueillir.
Salut.
Où se trouve le bureau de Mamdaerozip ?
Bien...
Là-bas.
Vous connaissez l'appartement Hyunmyeong, n'est-ce pas ?
Il est actuellement en construction.
Nous sommes les représentants...
des bâtiments 1, 2, 5, 7 et 8 de l'appartement Hyunmyeong.
Je vois.
Au fait, le bureau est assez petit.
Nous pouvons organiser une réunion de groupe au café.
Sortons.
Vous ne savez pas ce qu’est l’achat groupé ?
Je fais.
Alors, les gens qui s'intéressent à la décoration d'intérieur DIY...
Il y a 29 ménages.
Uniquement dans les bâtiments 1, 2, 5, 7 et 8.
Êtes-vous sûr que nous payons tous les frais de matériel et de main-d'œuvre ?
Nous avons également la possibilité de faire des choix.
Vous pouvez acheter les matériaux vous-même.
Nous pouvons simplement calculer la quantité dont vous avez besoin.
Donc, comme c'est comme un achat groupé,
pouvez-vous offrir une réduction sur les frais de coordination ?
Que diriez-vous de 30 pour cent ?
J'ai peur de ne pas pouvoir faire ça.
Quoi ? Écoute.
Nous avons 29 ménages qui sont intéressés pour le moment.
Si les choses se passent bien,
il y en aura beaucoup d'autres.
Nos immeubles d'appartements ont 38 ans.
Vous ne devriez pas considérer les compétences des coordinateurs comme une marchandise.
Ils sont tous des experts dans le domaine de la décoration intérieure.
Que diriez-vous de 20 pour cent ?
Même pas un pour cent.
Si vous ne voulez pas payer les coordinateurs,
vous pouvez faire la décoration intérieure vous-même.
Il existe de nombreuses communautés de décoration d’intérieur DIY.
Je peux vous en parler si vous le souhaitez.
Vous savez, les achats groupés...
sont censés être moins chers.
Notre complexe d'appartements compte 3 000 unités.
Oublions ça. Allons-y.
Pourquoi es-tu si têtu ?
Vous pouvez prendre en charge 29 contrats de construction à la fois.
Je n'accepte pas de contrats de construction.
Je vous mets simplement en relation avec des coordinateurs.
Quelle est la différence ?
- Hé, qui sont ces dames ? - S'il vous plaît, Monsieur Lee.
Je pense qu'ils le bousculent.
Je ne pense pas que ce soit le cas.
Il n'est pas du genre à se laisser facilement bousculer.
Quoi?
Vous êtes un jeune PDG, mais vous êtes trop inflexible.
Une nouvelle entreprise qui vient de démarrer est censée...
d'offrir un rabais pour un projet de 29 unités.
J'ai mes propres principes.
Allez-vous vous y tenir même si nous ne vous embauchons pas ?
Oui.
Ça suffit. Donne-moi ce truc.
Ici.
Pouvons-nous dessiner...
qu'est-ce qu'on veut comme ça ?
Oui.
Le coordinateur créera un plan d’étage pour la construction.
Alors, quand pouvez-vous commencer ?
Vas-tu signer le contrat ?
- Oui. - Oui.
- Merci. - Merci.
- Je te verrai plus tard. - Au revoir.
Au revoir.
- Un Americano glacé. - D'accord.
Ji Hyuk, qu'est-ce que l'achat groupé ?
Un groupe de 29 ménages souhaite embaucher nos coordonnateurs.
On a l'impression que le fougueux Lee Ji Hyuk a fait son retour.
Où est Eun Oh ? Est-elle rentrée chez elle ?
Elle nettoie la terrasse.
Elle est incroyable.
(Lee Myeong Hui)
Je suis désolé, Myeong Hui.
J'aurais dû t'appeler.
Les enfants ?
Bien sûr. Je peux le faire maintenant.
Cela fait des mois.
Quand voulez-vous nous rencontrer ?
Si les courants circulant dans deux conducteurs parallèles...
sont dans la même direction,
ils s'attirent l'un l'autre.
S'ils sont dans des directions opposées...
Excusez-moi, monsieur.
Pourriez-vous s'il vous plaît réveiller l'homme à côté de vous ?
- Excusez-moi. - Oui ?
Oh cher.
C'est une partie importante.
Je suis désolé. Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
S'ils sont dans des directions opposées,
ce qui signifie dans les conducteurs alternatifs,
une force répulsive se produira.
Je suppose que tu travailles aussi.
Oui.
Combien de pères ici viendraient à l'académie...
sans avoir besoin de travailler ?
Et nous finirions par échouer dans les deux cas.
(Académie de formation incendie et électricité d'Owa)
J'étais fou.
Comment ai-je pu m'endormir en classe ?
Je ne peux pas vraiment gérer ça ?
Bien pour toi, Sang Cheol.
Je pensais que tu essayais trop.
J'étudierai à l'étage.
À l'étage?
Dans la chambre avec un bureau.
Quelle heure est-il?
Il est déjà 1h du matin.
Travailleurs à temps partiel.
Qu'est ce que c'est?
Qui recherche des travailleurs à temps partiel à cette heure-ci ?
(Dépanneur à Jaeha-dong, embauche d'urgence un employé à temps partiel)
(DayBreak à Jaeha-dong recrute de toute urgence un employé à temps partiel.)
Un dépanneur à Jaeha-dong ?
Ce n'est pas dans mon quartier.
Uniquement les mardis, jeudis et samedis ?
C'est parfait pour moi.
(Rencontre Sunny Investment 2025)
(Démarrage Double S)
Votre Mamdaerozip...
a réussi l'évaluation finale...
et a été choisi pour l'investissement.
J'ai réussi la coupe.
Puisque j'en ai l'occasion, je dois faire ma présentation.
(Rencontre Sunny Investment 2025)
(Mamdaerozip)
(Évaluateur d'investissement Sunny)
(Rencontre Sunny Investment 2025)
Bonjour.
Je suis Lee Ji Hyuk,
le PDG de Mamdaerozip, une plateforme de mise en relation...
qui aide les clients...
concevoir leurs propres maisons et obtenir des résultats de haute qualité.
Vous aurez quatre minutes pour présenter votre projet...
et cinq minutes pour les questions.
Le minuteur s'éteindra une fois votre temps écoulé.
Veuillez commencer lorsque vous êtes prêt.
Merci.
Quand avez-vous eu l’idée de ce projet ?
Est-ce que cela a vraiment de l’importance ?
Je pourrais dire 3 ou 5 ans,
mais comment saurais-tu que c'est vrai ?
De plus, je ne crois pas que le temps soit synonyme de profondeur.
Ce qui m’a motivé est plus important.
S'il vous plaît, partagez ce qui vous a motivé.
Je suis tombé sur cette idée par hasard.
J'ai trouvé un emploi sur un chantier de construction à l'extérieur de la ville.
Pendant qu'ils étaient là, un couple de jeunes mariés a demandé...
si je pouvais aider à sauver leur projet d'intérieur DIY raté.
C'est ainsi que tout a commencé.
J'ai réalisé que beaucoup de gens...
je voulais expérimenter la joie...
de vivre dans une maison qu'ils ont conçue eux-mêmes.
Pour moi, cela ressemblait à des possibilités infinies.
J'étais sûr que ça marcherait.
Jihyuk, attends.
Je parie que je t'ai surpris là-bas.
N'était-ce pas ton plan depuis le début ?
J’ai adopté une approche intelligente pour pouvoir investir dans votre entreprise.
J'aurais pu le faire anonymement,
mais tu serais furieux si tu le découvrais.
Donc?
J'investirai dans Mamdaerozip.
Vous n’en avez même pas discuté avec votre équipe.
Les investissements providentiels peuvent être réalisés individuellement.
Je sais que.
- C'est réglé, alors. - Pas vraiment.
Je n'accepterai pas votre investissement.
Arrête ça maintenant.
Pour démarrer une entreprise, il faut des investissements.
J'ai regardé votre site Web et je vous ai également vu au travail.
Je crois en son potentiel.
De plus, ce n’est pas un gros investissement.
Oublie ça, Seong Jae.
On m'a déjà proposé un investissement de la part de Double S Startup.
Aussi, j'ai dit...
Je n'accepterais l'aide de personne.
Tu te moques de moi ? Pourquoi venir aujourd'hui...
alors que vous avez déjà sécurisé un investissement ?
Parce que j'ai promis que je présenterais mon entreprise.
J'ai reçu l'autre offre juste au moment où j'étais sur le point d'entrer.
Leur soutien est minimal, ce qui signifie...
vous pouvez également prendre un investissement de ma part.
Tout ce qu'ils proposent, c'est 100 000 à 200 000 dollars.
La startup Double S a choisi d'investir dans mon projet,
et je veux le faire moi-même.
N'est-ce pas ta fierté qui parle ?
Pourquoi vous soucieriez-vous de cela lorsque vous dirigez une entreprise ?
Je le fais, c'est tout.
Je suis quand même reconnaissant, Seong Jae.
J'apprécie l'offre généreuse.
Ce n’est pas à cause d’Eun Oh.
Ji Hyuk, j'ai pris le temps d'étudier votre site Web.
En plus de ça, je suis ton ami.
Je vois maintenant que tu as vraiment quelque chose à faire.
Même si la fierté est le moteur de votre entreprise,
ça me semble toujours mal de ne pas t'aider.
Tu me dis que tu te fiches de ce que je ressens ?
Je m'en soucie, c'est pourquoi je suis reconnaissant pour l'offre.
Mais je ne compromettrai pas mes principes...
juste pour que tu te sentes mieux.
Bien pour toi, Ji Hyuk.
Allons déjeuner. Ça te fera plaisir.
J'ai des projets, tu sais.
Avec qui ?
Quelqu'un qui a besoin de mes conseils.
Je vais y aller.
Pendant mon absence, il est devenu un homme mystérieux.
Pourquoi a-t-elle demandé à se rencontrer dans un endroit comme celui-ci ?
Pourquoi ne pas simplement m'envoyer l'adresse du restaurant par SMS ?
Il est interdit de stationner ici.
- Qu'est-ce que c'est ? - Quoi ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire...
Je ne t'ai jamais vu habillé comme ça auparavant.
J'ai des projets après le déjeuner.
Allons-y, Seong Jae.
Attends. Pourquoi me prends-tu soudainement dans tes bras ?
Pourquoi pas ? Tu me faisais même porter sur ton dos.
Lier les bras n'est pas une grosse affaire...
entre nous.
Su Bin, qu'est-ce que c'est ?
N'est-ce pas hilarant ?
Les œufs de caille sont les bébés et l'œuf de poule est la mère.
Je parie que vous n’avez jamais rien vu de tel auparavant.
C'est une première.
Amusez-vous bien, Seong Jae.
Non, toi d'abord. J'en achèterai moi-même.
Chaque fois que je te vois,
Je me sens coupable pour toutes les fois où j'ai tendu la main...
demander des collations.
- Soudain ? - En plus de ça,
tu es apparu sur ma chaîne YouTube.
Je ne devrais pas simplement te remercier avec mes mots.
Le moins que je puisse faire est de vous offrir un repas.
C'est pour ça que tu as demandé à me rencontrer ? Je pensais que c'était pour parler.
Qu'aurais-je besoin de te dire ?
Tu ne serais pas venu...
si je t'avais proposé de t'inviter à manger.
Alors j'ai inventé une excuse.
Allez, sale gosse. Je doute que tu sois en position…
pour me remercier autour d'un repas.
De plus, je ne suis pas un inconnu à qui tu as demandé de l'aide.
C’est mal de déranger même ses propres frères et sœurs.
Tu avais l'air très adulte.
Je suis déjà un adulte.
Depuis que tu es allé à l'université aux États-Unis,
tu n'as pas...
des bons souvenirs culinaires de votre vingtaine.
Je suppose que non.
Seong Jae, je parie que tu n'as jamais entendu parler de Gangster Tteokbokki.
Avez-vous déjà visité le quartier de Hongdae ?
Qu'en est-il de Seongsu-dong ?
(PDG Yu de Living App)
Oui, bonjour.
Voici Lee Ji Hyuk, PDG de Mamdaerozip.
Nous avons parlé il y a quelque temps.
Oui, vous m’avez dit de vous contacter une fois que j’aurais obtenu un investissement.
C'est exact.
Je vous enverrai les matériaux que mon ami a utilisés pour développer l'application...
à l'avance.
Passez-les en revue et nous pourrons en discuter lors de la réunion.
J'ai compris.
Attendez.
La famille a un garçon de cinq ans,
il serait donc préférable d'arrondir le coin du mur...
là où la salle de jeux rencontre le salon.
Madame Ji, pas encore.
Cela ne faisait pas partie du plan.
Tout comme le chef Cha,
vous pourriez arrondir le coin en façonnant le contreplaqué.
Incroyable.
Tu as l'air plus épuisé que la dernière fois que je t'ai vu,
et pourtant vous continuez à offrir des cadeaux.
Pourquoi es-tu toujours comme ça ?
Je vous l'ai dit lorsque nous avons discuté de l'éclairage indirect.
La famille a un budget serré.
Incroyable.
D'accord, très bien. Je m'en occupe.
Merci.
En échange, j'apporterai demain des collations de haute qualité.
Tu ferais mieux de le faire.
Les gars, nettoyons et rentrons à la maison.
- Oui, monsieur. - Oui, monsieur.
(Maman)
Hé, maman. Je sors bientôt.
Attendez.
Ne venez pas au restaurant. Rentrez plutôt chez vous.
J'ai fermé pour la journée.
Pourquoi?
Gang Oh a appelé.
Il avait quelque chose à dire et nous a dit de rentrer à la maison.
Maison?
Je vois.
Très bien. Je rentre tout de suite à la maison.
(Su Jeong)
Salut Su Jeong. Je ne peux pas passer au café aujourd'hui.
La maison de Gang Oh.
Qu'a dit Gang Oh ?
Il est resté silencieux, disant qu'il ne parlerait qu'une fois que tu serais arrivé.
Mon cœur bat la chamade depuis.
Allons dehors. On parlera seuls.
Maman devrait aussi entendre ça.
Asseyez-vous alors sur le sol.
Maman, assieds-toi avec nous.
Bien sûr.
Où étais-tu?
Tu aurais au moins dû appeler maman.
Tu savais qu'elle serait inquiète.
J'étais trop perdu dans mes pensées pour y penser.
J'ai longuement réfléchi, voyez-vous.
- Et alors ? - Allez.
Pourquoi avais-tu besoin de...
réfléchir longuement et sérieusement à cela ?
Je le savais.
Tu ne lui as pas dit.
Tu ne lui as pas dit à quel point j'avais été lésé,
combien tu m'as pris.
De quoi parles-tu?
Maman, écoute-moi.
Qu'est-ce que tu as dépensé pour Ji Eun Oh,
qui n'est pas ta vraie fille,
et les avantages qu'elle a reçus...
étaient à moi et m'ont été enlevés.
Quoi?
Donc...
Rends-moi l'argent...
Mon père a dépensé de l'argent pour toi.
Commencez avec 20 000 dollars.
Quoi?
Gang Oh, qu'est-ce que tu dis ?
C'est ce qu'elle m'a pris !
Elle doit me rendre ce qui m'appartenait à l'origine.
Si tu veux vivre avec maman, bien sûr.
As-tu perdu la tête ?
Eun Oh est ta sœur.
C'est la fille de ton père et la mienne.
Pas pour moi, elle ne l'est pas.
Je crois aux liens du sang, maman,
alors ne me dites pas de penser autrement.
Je suis ton vrai fils,
et Ji Eun Oh est celle que tu as adoptée.
Ce n'est pas ta vraie fille.
Comment as-tu pu dire ça, Gang Oh ?
C'est ta grande sœur !
Elle était ta sœur depuis ta naissance.
Comment as-tu pu être si cruel envers elle ?
Elle n'est pas ma sœur de sang.
Nous pourrions partager de bons souvenirs,
mais sais-tu ce dont je me souviens le plus ?
Même dans les grands magasins, tu lui as d'abord acheté des choses.
Tu lui achetais toujours ce qu'elle voulait manger en premier.
Quand j'ai voulu une veste matelassée d'Uvis,
J'ai dû porter un modèle ennuyeux du Sud à cause d'elle.
C'est aussi la raison pour laquelle j'ai dû arrêter le football.
Tu n'étais tout simplement pas assez bon.
Comment est-ce la faute de ta sœur ?
Pourquoi ne m'as-tu pas laissé aller au camp de football au Royaume-Uni ?
C'était trop cher.
Espèce de morveux !
C'était juste après la faillite de l'entreprise de ton père.
Si tu avais économisé au lieu de dépenser de l'argent pour elle,
L’entreprise de papa n’a peut-être pas été touchée.
- Quoi ? - Dois-je continuer ?
Je pourrais faire ça toute la nuit.
Non, ça suffit.
Que feras-tu avec les 20 000 dollars que je te donne ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Donne-moi juste l'argent. Prends-le dans tes économies,
empruntez-le ou obtenez un prêt.
Non.
Je ne ferai rien de tout ça...
parce que je ne te donnerai pas mon argent.
Quoi?
Les 20 000 dollars que je t'ai prêtés...
En fait, c'est 24 000 dollars.
Vous n'avez même pas remboursé un centime.
Je t'ai dit de me rembourser.
Tu ne me donneras pas d'argent ?
Tu es à la fois éhonté et égoïste.
Gang Oh, fais attention à ce que tu dis.
Si tu ne me donnes pas l'argent, tu seras expulsé de cette maison.
Qui dit ça ?
Écoutez-moi bien fort et clairement.
Je ne te donnerai pas un seul de mon argent.
Rembourse-moi ce que tu as emprunté la dernière fois,
et aider maman au restaurant jusqu'à la fermeture.
Tu te moques de moi.
Ji Eun Oh.
De qui es-tu l’enfant pour être aussi impudique ?
Qui sont tes vrais parents ?
Oh, non ! Gang Oh. Mon Dieu.
Mon Dieu.
Non, ne le fais pas. Gang Oh, s'il te plaît !
Oh mon Dieu...
Est-ce moi ou Ji Eun Oh ?
Quoi?
Je ne peux pas vivre sous le même toit qu'elle.
Alors, choisis. Est-ce moi ou Ji Eun Oh ?
C'est Eun Oh.
Ma fille.
Ta grande sœur.
Tu as choisi Ji Eun Oh ?
Bien.
J'ai compris.
Passe une bonne vie avec elle.
Bonté.
Gang Oh, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Comme si ça t'importait ! Tu viens de me dire de partir.
Gang Oh, tu ne peux pas faire ça.
Tu sais...
ce que ta sœur a fait pour nous après le décès de ton père.
C'est grâce à elle...
que nous gagnons notre vie en gérant notre restaurant.
Comment as-tu pu la traiter de cette façon ?
Comme si cela compensait quoi que ce soit.
Abandonne-moi et vis une bonne vie avec elle !
Gang Oh, qu'est-ce qui t'arrive ?
Gang Oh, s'il vous plaît.
(Taxi, Réservé)
Hé.
Oh!
Bande Oh.
- Gang Oh, non. - Comme si.
Si tu pars maintenant,
ce sera fini entre nous.
Je ne te laisserai pas revenir dans ma vie.
Quelle blague.
Nous n’aurions jamais dû être une famille en premier lieu.
Dis à maman qu'elle ne me reverra plus tant que les choses ne seront pas revenues à la normale...
à la normale.
Oh!
Bande Oh.
Espèce de sale gosse. Comment a-t-il pu me dire ça ?
Eun Oh.
Maman.
Ne disons rien aujourd'hui.
Avez-vous faim?
Non.
Comme si. Bien sûr que tu avais faim.
Votre repas emballé était évidemment une salade.
Hé, laisse-moi te demander une chose.
Pourquoi faut-il toujours manger une salade ?
Je veux rester en forme et en bonne santé.
Ce n’est pas comme si tu voulais travailler dans le show business.
Vous êtes déjà mince, alors pourquoi vous soucier de votre poids ?
En plus de cela,
L'art ne demande-t-il pas aussi de l'endurance ?
Tu ne m'as pas entendu ?
Nous devrions y retourner...
à une relation strictement conducteur-employeur.
Quoi?
C'est inconfortable.
Qu'est-ce que?
Toi.
Tu veux juste que je te conduise ?
Comme avant ?
Et te traiter comme une dame ?
Non, je n'y reviendrai pas.
J'arrête. Dis-le à ta mère.
D'accord.
Tu maintiens ton poids. Tant mieux pour toi.
Maman.
Vous n'avez pas encore trouvé de nouveau pilote ?
Pourquoi ? Quelque chose ne va pas ?
Non, mais le pilote actuel est un remplaçant temporaire.
Oui. Je savais que ça te dérangerait aussi.
Il ne me reste plus que deux candidats.
Je déciderai demain ou après-demain.
Depuis notre nouvelle technologie...
a remporté un prix à l'exposition des inventions de la Silicon Valley,
nous avons reçu de nombreux appels...
d'Europe et des États-Unis.
L'acheteur italien qui a demandé à visiter notre magasin de Gangnam.
Qui les escortera ?
Yoon, directeur des opérations mondiales, et Kang, chef d'équipe.
Je vais les rejoindre.
Vous serez?
Nous n’avons pas encore pénétré l’Europe.
Il serait sage de traiter l’acheteur avec soin.
Rejoignez le directeur Yoon et regardez autour de vous.
Oui, monsieur. Je n'irai pas trop loin.
- D'accord. - Au revoir alors.
Est-ce que je me suis levé du mauvais pied aujourd'hui ?
Pourquoi se porte-t-il volontaire pour faire quelque chose ?
De quoi s'agit-il ?
(Lee Ji Hyuk, PDG de Mamdaerozip)
Lee Ji Hyuk.
C'est votre véritable début.
(Lee Ji Hyuk, PDG de Mamdaerozip)
Vous avez dit que vous aviez besoin d’une injection urgente de liquidités,
nous allons donc transférer 50 000 dollars immédiatement.
Vous recevrez les 50 000 autres dans le mois.
- Merci. - Bien sûr.
(Contrat d'investissement)
(Banque Cheonghwa)
D'accord!
Pourquoi retirez-vous l'argent ?
Oh, c'est vrai.
Je dois payer un partenaire commercial.
Pourquoi ne pas le câbler ?
Non, je veux un chèque de 10 000 dollars,
un autre pour 5 000 dollars et 3 pour 1 000 dollars.
Chéri.
C'est ce que je voulais.
Je l'aime tellement. Oh, mon Dieu !
Cela coûte beaucoup plus cher,
mais la cuisine a l'air beaucoup plus classe.
La salle de bain est superbe,
et la finition est propre.
Je vous dois tout, Madame Ji.
Vous avez très bien géré tout le processus.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Bonne chance pour emménager,
et appelez Mamdaerozip s'il y a des problèmes.
Je vais.
Mamdaerozip assurera la maintenance.
Chérie, regarde ça.
Une porte coulissante.
Tu vas au café ?
Prenons un déjeuner ensemble.
Le projet est terminé.
Dois-je encore vous appeler « Mme Ji » ?
N'est-ce pas évident ?
Je pensais que c'était ça le marché.
Mangeons ensemble...
pour célébrer un premier projet réussi, Mme Ji.
Non merci. Au revoir.
Attendez.
Je veux juste que nous déjeunions.
En tant que PDG de Mamdaerozip.
Je ne veux pas.
Tu n'as pas à faire attention à moi,
et vous n'avez pas à vous inquiéter non plus.
Alors...
Prends ça.
C'est 18 000 dollars. Je t'ai payé 2 000 dollars à l'avance.
C'est quoi ce regard ?
Tu pensais que je ne te paierais pas...
pour vos services ?
Je n'y crois pas.
Où as-tu eu l'argent ?
J'ai obtenu un investissement.
Un investissement officiel de Double S Startup.
Ici.
Bien pour vous.
Pourquoi me donnes-tu ça ?
J'ai fait mon travail de coordinateur.
Je prendrai l'argent juste pour ça.
Non.
Je t'ai fait une offre spéciale pour te payer 20 000 dollars,
et tu as accepté.
Notre contrat le dit.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que tu as pitié de moi ?
Ce n'est pas ça.
C'est pour ma tranquillité d'esprit.
C'est ton problème.
Vous mettez votre fierté et votre ego en premier,
malgré vos circonstances.
Pourquoi refuseriez-vous ce qui vous est dû ?
Vous devriez en demander plus.
Pourquoi continues-tu à harceler ?
Comment oses-tu me faire la leçon ?
Pourquoi continuez-vous à critiquer ce que je fais ?
Ji Eun Oh.
Je pourrais être quelqu'un que tu détesteras toujours,
mais tu es toujours simplement Ji Eun Oh pour moi.
Depuis que nous nous sommes rencontrés, quand je suis revenu à l'université.
Vous pourriez peut-être...
détestez-moi ou ayez du ressentiment envers moi, mais je ne peux pas.
Comment pourrais-je ?
J'ai appelé un taxi pour nous emmener au restaurant.
Allons au café.
Je veux marcher seul.
Pourquoi...
Ji Eun Oh.
De qui es-tu l’enfant pour être aussi impudique ?
Qui sont tes vrais parents ?
(Épicé et sucré)
Eun Oh.
Bonjour, Monsieur Park.
Est-ce que ça va ?
Monte sur mon dos.
Pourquoi est-elle si légère ?
Hé, trouve une chaise pour Eun Oh.
Je pense qu'elle a besoin de s'allonger.
- Viens par ici. - D'accord.
Attendez.
D'accord.
Ce qui s'est passé?
Je l'ai croisée dans la rue.
Est-ce qu'elle s'est évanouie ?
Presque.
Pensez-vous que c'est à cause du surmenage ?
Ou était-elle stressée à cause de Gang Oh ?
Où allais-tu ?
Oh, c'est vrai.
Je dois y aller.
Je rencontre un acheteur.
Aurais-je dû l’emmener à l’hôpital ?
Non.
Elle dort, alors je vais prendre soin d'elle.
D'accord. J'apprécie.
Pourquoi m'apprécierait-il ?
Ji Hyuk, ça va ?
Oui. Je n'utiliserai pas le clavier, donc ça ira.
Tu peux aller travailler au café.
Je lui demandais s'il allait bien.
Ne te lève pas si vite.
Vous pourriez vous évanouir à nouveau et vous sentir étourdi.
Je te dois quelque chose.
Si vous savez cela, assurez-vous de manger...
quand quelqu'un vous le demande.
Je ne peux rien faire pour toi, n'est-ce pas ?
Non.
Je me souviens que M. Park me portait sur son dos.
Je parie que tu n'as pas mangé ni dormi.
Tu as raison.
Et quoi d'autre ?
Il s'est passé autre chose avec Gang Oh, n'est-ce pas ?
Depuis le jour où tu es rentré chez toi pour voir Gang Oh il y a quelques jours,
tu n'étais pas dans ton état normal.
Achète du porridge pour Eun Oh.
Min Woo, je vais acheter du porridge à Eun Oh.
C'est occupé, mais garde le fort pendant mon absence.
D'accord.
Non, c'est une période chargée pour le café.
C'est bon.
Et j'ai besoin d'entendre ce qui se passe.
Bonjour.
C'est délicieux.
Je sais. Cet endroit doit être célèbre.
- La nourriture est bonne. - C'est sympa.
Da Jeong.
Maintenant que vous êtes ici pour nous rencontrer,
Je suppose que tout est réglé.
Bien sûr. On dit que le temps guérit toutes les blessures.
Et Sang Cheol ?
Est-ce qu’il réussit bien en tant que conseiller dans la nouvelle entreprise ?
Ne parlons pas de mon mari.
Il va très bien.
Si nous ne parlons pas de nos maris et de nos enfants lorsque nous nous rencontrons,
de quoi d'autre pouvons-nous parler ?
Politique?
Nous nous demandons simplement comment vont nos familles.
Tu sais que je travaille toujours,
et nous avons Myeong Hui. Pourquoi n'écoutes-tu pas nos plaintes ?
Bien. J'ai beaucoup de choses à dire aujourd'hui.
Il n'y a rien de nouveau à propos de vous deux.
Ce que je veux entendre, c'est Ji Hyuk.
Et lui ?
Votre fils a-t-il repris ses esprits ?
- Quoi ? - Je ne sais pas...
comment il s'est retrouvé mêlé à l'affaire de la fille riche,
mais il a eu de gros ennuis à cause de son rêve insensé.
Hé.
Une fille riche a-t-elle déjà demandé votre fils en mariage ?
Peux-tu croire ce qu'elle dit ?
Hé, une proposition est-elle une grosse affaire ?
La fille s'est enfuie avec un autre gars.
- Mi Yeong, arrête. - Mon Dieu.
Je lui pose simplement les questions qui vous intéressent.
Mi Yeong, j'ai entendu dire que ton mari t'a trompée pour la troisième fois.
Quoi ? La troisième fois ?
Non. C'était sa deuxième fois...
Je vois. Donc, la troisième fois, ce n'était qu'une rumeur.
Existe-t-il des preuves que la fiancée de Ji Hyuk s'est enfuie ?
Non, n'est-ce pas ?
Oh, c'est vrai.
Que ce soit la 2ème ou la 3ème fois,
Comment gérez-vous la vie avec un mari qui vous a trompé ?
Est-ce que tout va bien ?
Vivez-vous simplement votre vie sans but ?
- Hé, Kim Da Jeong ! - Alors fais attention à ce que tu dis, imbécile.
Même au lycée, ton surnom était Blabbermouth.
Est-ce que je vais dire du mal de mon fils...
faire revenir votre mari après vous avoir trompé ?
Cela ne vous dérange pas si je parle de votre mari, n'est-ce pas ?
Les filles, à partir de maintenant,
Je l'appellerai Big Blabbermouth.
Hé, n'est-elle pas trop dure avec moi ?
Tu t'es moqué d'elle en premier.
- Mangeons, Da Jeong. - Oui, mangeons.
En fait, nous vous avons appelé pour vous remonter le moral aujourd'hui.
Je sais.
Je me sens déjà mieux.
Alors, sautons simplement cette partie.
Mais laisse-moi quand même payer le repas d'aujourd'hui.
De quoi parles-tu?
Je t'ai fait venir au mariage pour rien.
Et Big Blabbermouth a dû payer le transport.
Je devrais vous inviter les filles aujourd'hui.
Allons manger.
- Très bien. - Mangeons.
Jihyuk.
Tu me manques tellement.
Quand est-ce que tu vas revenir ?
Où es-tu et que fais-tu ?
Espèce de morveux.
Se cacher pendant un an...
faire disparaître votre embarras ?
La seule chose que tu peux faire...
c'est admettre ses erreurs et avancer.
Pourquoi n'as-tu rien dit quand je t'ai dit bonjour ?
Que fais-tu?
Je mange.
Quoi...
J'ai faim.
Pourquoi manges-tu ici seul alors que tu es censé préparer le dîner ?
Suis-je quelqu’un qui cuisine le dîner tous les jours ?
Et alors si je mange en premier pour une fois ?
As-tu passé une mauvaise journée ?
Je l'ai fait, c'est pourquoi je suis comme ça.
- Ok. Je prendrai du ramyeon... - Ce satané ramyeon.
Les hommes cuisinent ça...
comme s'ils faisaient un énorme sacrifice.
Il y a des accompagnements dans le frigo,
du riz au congélateur et de la soupe dans la marmite.
Pourquoi ne peux-tu pas réchauffer ça ?
Su Bin, que dois-je faire dans cette situation ?
- Je vais mettre la table. - Mon Dieu, j'ai faim.
Je sens quelque chose de bon.
Mère.
Préférez-vous plutôt du bibimbap ?
Nous avons des radis assaisonnés et des fougères sautées.
Oui. Faisons-le.
Qu'est-ce qui se passe avec elle ?
De quoi d’autre pourrait-il s’agir ?
C'est son fils.
Kim Da Jeong.
Tu ne me diras pas de quoi il s'agit ?
Ji Hyuk me manque.
C'est ça?
La maison ne lui manque-t-elle pas ?
(Cafe Agit)
Il y a un espace de coworking...
près de mon bureau où nous pouvons discuter.
Est-ce que tu viendras ?
Vous travaillez toute la nuit ? Ce n'est pas un problème.
J'apporterai ce dont nous avons besoin.
On se voit là-bas. Au revoir.
(Nos jours d'or)
Tu es toujours debout, maman ?
Hé, Eun Oh. Tu rentres tôt à la maison.
- Lâche-moi ! - Que se passe-t-il là-bas ?
Qui es-tu?
Je suis son père. Et alors ?
Quelque chose est arrivé à Ji Eun Oh.
Et d’après ce que j’ai observé,
il y a deux hommes à proximité.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ma confession. Ne formons-nous pas un joli couple ?
Sors avec moi.
Ji Eun Oh!
Ça va ? As-tu été blessé ?
Es-tu stupide ? Ton cerveau ne fonctionne pas ?
Tu m'atteins de tellement de manières.